Come tomorrow to see me. I’ll tell you. Leukomia.
Yarın gel ve Beni gör. Sana anlatacağım. Lösemi.
That is not difficult. This is not difficult. Don’t you worry.
Bu çok zor değil. Zor değil. Endişelenme.
You see they want to suffer. They are Jews.
Görüyorsun, onlar acı çekmek istiyorlar. Onlar Yahudi.
Look at that now. See… This is non-sense.
Buna bakın şimdi. Bakın… Bu saçmalık.
This is nonsense. You see. You can’t create this body.
Saçmalık bu. Bakın. Siz bu bedeni yaratamazsınız.
Can you create this human body? Why do you want to suffer?
Bu insan bedenini yaratabilir misiniz? Neden acı çekmek istiyorsunuz?
You have no respect.
Saygınız yok sizin.
Absolutely it has no meaning at all. I can’t understand.
Kesinlikle hiç bir anlamı yok bunun. Anlayamıyorum.
Why do you want to torture yourself. This is a wrong idea. Absolutely wrong idea.
Kendinize işkence etmek istiyorsunuz. Bu yanlış bir düşünce. Kesinlikle yanlış bir düşünce.
You better come see me tomorrow. I will tell you. Don’t you worry. I will tell you.
Yarın gelip Beni görmen daha iyi olacak. Sana anlatacağım. Endişelenme, sana anlatacağım.
It is a wrong idea they want to suffer. What to do?
Onların acı çekmek istemeleri yanlış bir fikir. Ne yapmalı?
Do one thing. Take two sticks and give them. Now hit each other and suffer.
Tek bir şey yapın. İki tane sopa alın ve onlara verin. Onlar birbirlerine vurup acı çekerler.
To such stupid people what should we do? They want to suffer.
Böyle aptal insanlarla ne yapmalıyız? Acı çekmek istiyorlar.
There is one fellow, who told me, a radio man, that everybody has a right to suffer.
Benimle konuşan bir adam vardı, bir radyocu ve dedi ki, herkesin acı çekmeye hakkı vardır.
I said, alright if you want to suffer, go to some place far away and kill yourself.
Ben de, “tamam, eğer acı çekmek istiyorsan, uzak bir yere git ve kendini öldür” dedim.
Why bother everyone with your suffering? It is a sadism isn’t it ?
Herkesi neden acı çekmenle meşgul ediyorsun? Bu bir sadism, değil mi?
that I am suffering, I am suffering, I am suffering… Who has asked you to suffer?
Ben acı çekiyorum, ben acı çekiyorum, ben acı çekiyorum… Kim senden acı çekmeni istedi ki?
Have you met such wonderful people?…
Böyle muhteşem insanlarla tanıştınız mı?
that you have to enter into the Kingdom of God,
sizler Tanrının Krallığına girmelisiniz,
you are promised that, and you want to suffer?
buna söz verildi ve siz acı çekmek istiyorsunuz?
I mean, there must be something wrong with you / them? They must be possessed, otherwise I can’t explain this.
Sizde/onlarda yanlış giden bir şeyler olmalı? Posses olmuş olmalılar, aksi takdirde bunu,
That you want to suffer, why?
yani acı çekmek istemenizi açıklayamam, neden?
It is like a man who is rich, wants to say:
Bu zengin bir adamın,
that  I want to become poor and starve myself.
“fakir olmak ve kendimi Tanrı adına yeniden aç bırakmak istiyorum” demesi gibi.
Some people torture others in the name of God and some people torture themselves in the name of God.
Kimi insanlar Tanrı adına başkalarına işkence ederler, kimi insanlar da Tanrı adına kendilerine işkence ederler.
What do you say to them? What a wonderful understanding of life.
Buna ne demeli? Ne kadar muhteşem bir yaşam anlayışı bu.
So now, it is very simple for you
Şimdi, aydınlanmanızı almanız normalde çok kolaydır. Normalde…
You have to do one simple thing, first of all, is to take out your shoes.
Tek bir basit şey yapmalısınız, her şeyden önce, bu da ayakkabılarınızı çıkarmanızdır.
I am sorry, it is rather cold down. But you have to.
Üzgünüm, yer biraz soğuk ama bunu yapmanız gerek.
Because it is Mother Earth will help us. And it is very good we are very happily on the Mother Earth.
Çünkü Toprak Ana bize yardım edecek ve bizim çok mutlu bir şekilde Toprak ananın üzerinde olmamız çok iyi.
Seldom get such a chance.
Nadiren böyle bir şansımız oluyor.
If it is not very cold you can put your feet on the Mother Earth.
Eğer çok soğuk değilse, ayaklarınızı Toprak Ananın üzerine koyabilirsiniz.
We take help from all the elements.
Tüm elementlerden yardım alacağız.
To put the elements within us first of all,alright.
Her şeyden önce tüm elementleri içimize koymak için, tamam.
Now you put your both the hands towards me, just like this.
Şimdi her iki elinizi de, Bana doğru tutun, sadece şu şekilde.
Now why we are doing it? Because as I told you, your hands are to be enlightened.
Şimdi, bunu neden yapıyoruz? Çünkü size anlattığım gibi, elleriniz aydınlanacak.
The chakras are five, six and seven within you.
Çakralar beş, altı ve yedi,  sizin içinizdeler.
And these 7 chakras must be enlightened.
Ve bu yedi çakra aydınlanmalı
And the message passes through your hands
ve mesaj elleriniz vasıtası
to the Kundalini and She rises spontaneously,
ile Kundaliniye geçer
And that has to happen to all of us.
sadece yükselir ve bu hepimize de olmalıdır.
It is very simple.
Çok basittir.
There are so many who are Realized Souls here.
Burada Aydınlanmış Ruh olan pek çok kimse var.
They have got it the experience, and you all should get it.
Onlar bu deneyime sahipler  ve sizler, hepiniz almalısınız.
What is that?”
Nedir bu?
A lady: They want realization.
Bir bayan der ki: “Aydınlanma istiyorlar.”
A gentlemen: It is a loud speaker for an election. There is a politician advertising himself,  from loud speaker in the street.
Bir bey der ki: “Seçimler için bir hoparlör. Caddedeki hoparlörden kendisi için politik bir reklam yapıyor”.
Why are they shouting?
“Neden bağırıyorlar?”
Yogini: Everybody would vote for them.
Seyirci: “Herkes ona oy versin”
Vote!…Vote.
Oy...! Oy.
A lady: “Is it Indian politics?”…
Bir bayan: “Bunlar Hintli politikacılar mı?”
Same style…   They are one better than the other.
Aynı tarz. Onlar da, diğerinden daha iyi olan birileri.
Nothing to choose. Alright.
Seçecek bir şey yok. Tamam.
Just put your hands towards me.
Sadece ellerinizi Bana doğru tutun
And you have to close your eyes. Please keep your eyes shot.
ve gözlerinizi kapamalısınız. Lütfen gözlerinizi kapalı tutun.
That is important, because when the Kundalini rises,
Bu önemli çünkü Kundalini yükseldiği zaman,
She touches the Agnya and the dilatation of the pupil takes place.
Agnyanıza dokunur ve gözbebeklerinizde genişleme olur
But if the eyes are open, it won’t work out.
ama eğer gözler açıksa, bu çalışmayacaktır.
Please keep your eyes shot till I tell you. Just…
Lütfen Ben söyleyinceye dek gözlerinizi kapalı tutun. Sadece…
That much if you cooperate I will tell you later on what is to be done.
İşbirliği yaparsanız size daha sonra ne yapacağımı söyleyeceğim.
Put both the hand towards me, stretched out.
Her iki elinizi Bana doğru tutun ve gerin.
And keep your eyes shut.
Gözlerinizi kapalı tutun.
Now put your right hand on your heart.
Şimdi sağ elinizi kalbinize koyun.
That is the place of your Spirit,
Burası ruhunuzun olduğu yerdir
and left hand towards me as it was.
ve sol elinizi şimdi olduğu şekilde Bana doğru tutun.
Throughout you have to keep the left hand the same way.
Baştan sona dek, sol elinizi aynı şekilde tutmalısınız.
Now after putting your hand there, you ask a question.
Şimdi, elinizi oraya koyduktan sonra, bir soru sorun.
With full confidence you have to ask a question
Soruyu tereddüt ederek değil, kendinize güvenle tam bir sormalısınız,
not hesitatingly, but with full confidence:
Soruyu tereddüt ederek değil, ama tam bir kendine güven içinde.
“Mother am I the Spirit?” Ask the question
“Anne, ben ruh muyum?” Soruyu sorun: “Anne, ben ruh muyum?”
“Mother am I the Spirit?”
“Anne, ben ruh muyum?”
Again ask the question
“Soruyu tekrar sorun,
Now put this right hand up, on the neck again.
Shri Mataji: “Şimdi, bu sağ elinizi tekrar boynunuza koyun.
On the, on the left hand side again, we are working on the left hand side.
Sol tarafa tekrar, sol el tarafında çalışıyoruz.
On the neck.
Boyunda.
and  ask a question or , just say…
Ve üç kez, sadece deyin ki,
“Mother, I am not guilty.””
Anne ben suçlu değilim”.
Again…
Tekrar...
Now put back this hand, right hand down below on the stomach, on the left hand side.
“Şimdi, bu elinizi geri alın, sağ el midenizden aşağıda, sol el tarafında,
Again we are working out our chakras ourselves.
tekrar kendi çakralarımız üzerinde çalışıyoruz.
Pressing it. All the fingers pressing in the stomack on the left hand side.
Oraya bastırın. Sol el tarafında, bütün parmaklarla mideye bastırarak,
Now ask a question again full confidence
Şimdi tekar kendine tam bir güvenle bir soru sorun
Mother am I my own Guru?”
Anne ben kendi kendimin Gurusu muyum?”